1 - Quale delle seguenti affermazioni non e' corretta?
	I modelli di sviluppo evolutivi sono specificamente concepiti per
	aiutare il cliente nell'individuazione dei requisiti	

2 - Quale delle seguenti affermazioni non e' corretta relativamente alle
    finalita' dello Scheduling di progetto?
	Massimizza le dipendenze tra le singole mansioni per favorire la
	comprensione dell'organizzazione delle attivita' e dei task

3 - (Class Diagram) Quali delle seguenti affermazioni sono vere?
	I ruoli sono spesso usati per relazioni tra oggetti della stessa classe
	I nomi di ruolo possono essere usati in alternativa ai nomi delle associazioni
		 

4 - (Sequence Diagram) Quali delle seguenti non sono corrette?
	E' uno dei principali input per l'implementazione dello scenario	

5 - Quale tra le seguenti e' una tecnica utilizzata nell'attivita' chiamata
    Requirement elicitation?
	Brain Storming

6 - Quale dei seguenti NON e' un attributo di FURPS?
	Scalability

7 - Quale delle seguenti non e' una attivita' dell'analisi dei requisiti?
	Identificare gli attori

8 - Quale delle seguenti affermazioni e' corretta:
	Gli oggetti entity rappresentano le entita' visibili del sistema rispetto al dominio applicativo

9 - Relativamente agli oggetti Boundary, quali delle seguenti affermazioni non e' corretta?
	Non considerare i messaggi che il sistema usa per rispondere all'utente

10 - QUale delle seguenti figure non e' prevista per la suddivisione delle responsabilita' durante
     l'analisi e la raccolta dei requisiti?
	Manager di qualita'

11 - Un servizio e':
	un insieme di operazioni correlate fornite dal sottosistema per uno specifico scopo

12 - Quale delle seguenti euristiche e' corretta?
	Gli sviluppatori possono trattare ad ogni livello di astrazione un numero di concetti
	pari a 5 +- 2

13 - Quale delle seguenti affermazioni e' corretta?
	Una macchina virtuale e' un sottosistema connesso a macchine virtuali di livello piu'
	alto e piu' basso attraverso associazioni "provides services for"

14 - Quale delle seguenti affermazioni e' corretta? In una architettura client/server le funzioni
     eseguite dal client sono:
	fornire interfaccia utente standard

15 - Quale selle seguenti attivita' non rientra in quelle da fare per la specifica delle interfacce,
     durante l'object design:
	mantenere traccia dei contratti nel codice sorgente
	
16 - Quale di queste non e' una attivita' di ottimizzazione effettuata durante la fase di object design
     e implementazione del sistema?
	Trasformazione di oggetti in attributi
	
17 - Se devo effettuare una trasformazione prima sul modello a oggetti e poi ottengo il codice faccio:
	Prima operazioni di object model transformation e poi di forward engineering

18 - Se il mio obiettivo e' fornire implementazioni diverse per uno stesso sottosistema
	Uso un bridge pattern

19 - Durante l'ispezione ai fini del fault detection:

20 - Quanto si effettua il testing di regressione?

21 - Quale affermazione e' vera?

22 - Quale di queste affermazioni e' vera?

